Movian Vs Showtime
Вывод всех портов и программ, которые их слушают: 
netstat -anp | grep LISTEN Или netstat -plutn
Вот так можно посмотреть, кто слушает или обращается к определённому порту: lsof -i :<port>

Открыть в браузере свой айпи по протоколу http на порту 42000 - страница диагностики Movian.

Код медиацентра поддерживает не все плагины с Гитхаб,лицензии никто не отменял,так же могут быть проблемы с сетевым экраном,или самой сетью.

Плагины  можно устанавливать контекстным меню проводника консоли Немо в Минт,как описано ниже,или из папки видео,открыв её в медиацентре.

Открыть в браузере свой айпи по протоколу http на порту 42000 - страница диагностики Movian.
Вписываете айпи с портом в меню,как альт.адрес плагинов http://....:42000 открываете папку с зипами кликаете установить с помощью плеера,открывается тёмный экран,вырубаете его и переходите к следующему зипу,закончив со всеми, удалите альтернативный адрес,чтобы не мешать стриму.

Здесь представлена подборка тех плагинов,которые можно установить,но не факт,что все они будут работать.


